Só paga imposto de renda, quem não tem contato na agenda. Esse professor tá sendo investigado por ensinar lavagem de dinheiro, gerenciamento de contatinhos, e que entre esquerda ou direita é o povo que sempre toma no f... Vamos entender? Se você não conhece o professor Kronikas, é porque você é pobre e não paga o Instaprint. Porque esse cara entrega as aulas mais absurdas da internet. Ganhou mais de 600 mil seguidores só esse ano. E ensina tudo que você precisa saber sobre política, filosofia e putaria. Por isso hoje a gente vai analisar os três princípios que o professor Kronikas usa pra dominar a internet brasileira. O Filha da P... é um CDF da Revolução Francesa. Conhece Einstein, Platão e Aristóteles pessoalmente. E principalmente tem a aula mais didática da internet sobre lavagem de dinheiro. Só lava o cabelo quem não sabe lavar dinheiro. Quem disse isso foi Jeff Bezos. Eu fico me perguntando como ele detém tanto conhecimento. Pode parecer só zoeira, mas as aulas do cara têm mais informações verídicas do que a maioria dos criadores de conteúdo que coloca print de estudo científico que nenhum lê. Explica porque ninguém assiste os seus vídeos. Já que tu é preguiçoso, não faz pesquisa e nunca entrega um conteúdo que faz as pessoas sentirem que aprenderam algum novo. Dois, cultura, choquei e festas universitárias. Por que sim? O mesmo cara que conhece lei, história e filosofia. É o mesmo cara que literalmente caga na calça, pula na lama e sabe tudo sobre as traições do menino negro. E se o Neymar mandar mensagem pra minha namorada? Será que ela assenta nele? Quem perguntou isso foi Machado de Assunção. Tá explicado, o Capitão traiu o Bentinho com o Neymar. Explica também porque o Crônicas tá crescendo tanto. Porque ele conecta a profundidade que poucos se importam com o besterol que a internet ama. E para de ser chato falando só da sua história, nem achou o produto. E conecta isso com algo emocionalmente relevante pras pessoas. Três, formato criativo Telecurso 2000. É praticamente impossível você assistir um vídeo dele, gostar e ignorar o próximo. Porque ele cria o que eu chamo de loop do vício. Ele tem um formato, um padrão de conteúdo que funciona e ele repete, repete, repete. Desse jeito, quando você assistir um vídeo, você quer assistir todos. Porque você sabe que vai ser bom. É assim que ele e os maiores criadores de conteúdos do país tem uma média de views tão alta. Será que não é um formato criativo que tá faltando no seu conteúdo? É realmente uma pena que o professor não ensine a encontrar seu formato e escrever o roteiro. Mas eu ensino. Quer aprender com isso? Ou você tocar no link da minha view?
